我最喜欢最冷的冬天。为什么？因为可以赖在你怀里。
我终于知道为啥单身了。为什么哇？为了等待现在遇见你。
你的快递到了。什么快递？我的一厢情愿。
小可爱，我是面试的。面试什么？面试你的女朋友。
悟空会七十二变而我只会变两种。哪两种？变得更爱你爱你永不变。
你知道你像什么吗？像什么？像地球一样吸引着我。
你好宅啊。没有啊。可你呆在我心里就没动过。
你怕麻烦吗？不怕诶。那能麻烦你和我在一起吗？
我决定搬家了。干嘛搬家？因为这里，没有你心里住着舒服。
你该交房租了。什么房租？你在我心里住了这么久，不应该交房租吗？
你喜欢吃糖吗？喜欢呀。怪不得那么甜。
你知道我为什么这么困吗？为什么哇？因为我为你所困。
看手机看得我眼睛疼。那你还看。因为我想透过手机看到你。
你知道我喜欢吃什么吗？吃什么？我喜欢痴痴地看着你。
我不想跟你抱怨生活。然后呢？我要抱你。
你觉得我是爱喝酒还是爱打王者？应该是打王者吧。错，我爱你。
我要跟你道个歉能接受吗？是不是又做什么坏事了？未经允许擅自喜欢你。
直到遇见你我才相信一个词。什么词？一见钟情。
你想不想上天？怎么？我可以把你宠上天。
见到你之后我想成为一种人。什么人？你的人。